a vítima de Alexandre de Moraes já está
prestes a acontecer e agora nós estamos
falando com certeza com toda a certeza
Alexandre de Moraes será e impitimado e
isso vai também depender de mim e de
você continuar cobrando e defendendo a
nação brasileira um abaixo-assinado foi
criado por coppola Caio coppola Caio
coppola criou um abaixo-assinado pelo
impeachment de Moraes e uma adesão
explodiu na web um depoimento brilhante
do comentarista político Caio coppola
convoca a sociedade brasileira para
aderir a sua petição pública pedindo o
impeachment do Ministro do Supremo
Tribunal Federal Alexandre de Moraes ao
final desta Live nós estaremos colocando
o pedido deste jornalista este documento
foi
é segunda-feira dia 15 e explodiu na web
em menos de 24 horas já passou de dois
milhões de assinaturas e pode ter a sua
também porque nós vamos colocar o link
aqui para você e você vai compartilhar e
você vai fazer parte deste grande
exército E isso continua crescendo em
ritmo alucinante com a perspectiva de
quebrar recordes de adesão algumas das
inúmeras arbitrariedades cometidas pelo
magistrado são relatados e você vai
ouvir agora Caio coppola falando sobre
isso diante disso O Senado Federal
precisa finalmente se sensibilizar com o
clamor popular e criar vergonha na cara
o país precisa demonstrar a todos os
ministros e eles não são deuses e nem
tão-pouco Intocáveis o gigante acordou e
e faz parte deste grande exército o
senador Jorge Kajuru após assistir a
bombástica Adesão do povo brasileiro
assinatura deixe abaixo abaixo-assinado
de Caio coppola declarou podemos
provocar o primeiro impeachment de
Ministro do STF da história e você vem
junto com a gente para ouvir a fala de
Caio coppola E participar deste grande
exército e deixe abaixo assinado que
você vai encontrar o link logo após este
vídeo aí na descrição do vídeo e também
no comentário fixo que fica logo após o
encerramento desta Live ouça o que Caio
coppola disse para toda a nação
brasileira esse uma nós deste grande
exército
e fala Pessoal esse é de longe o vídeo
mais importante que eu já fiz na minha
vida então se você concordar porque eu
vou dizer eu peço que você compartilhe
esse conteúdo para maior quantidade
possível de pessoas antes que ele seja
censurar para quem me conhece meu nome é
Caio coppola eu trabalho na imprensa
como comentarista e no passado foi
classificado entre os dez maiores
influenciadores da política na internet
essa é uma responsabilidade que eu levo
muito a sério mas o meu trabalho Depende
de uma garantia fundamental à liberdade
de expressão acontece que nos últimos
dois anos um Ministro do Supremo
Tribunal Federal tem atuado contra esse
direito ele censurou a matéria da
Imprensa ele suspendeu contas em redes
sociais ele existe ele ainda chegou
opositores políticos que ainda é prendeu
alguns dos seus críticos só vocês terem
uma ideia semana passada um dos seus
colegas de tribunal afirmou o ministro
de Xerife E ontem 14 de Março 2021 foi
aniversário de
a polis anos do inquérito das fake News
na investigação inconstitucional
conduzida de forma muito autoritário por
esse Xerife para fazer por esses
Ministro que ao mesmo tempo vítima
investigador e Juiz do processo o nome
dele é Alexandre de Moraes Na minha
opinião é opinião de muita gente na
verdade ele passou de todos os limites
Foi por isso o objetivo desse vídeo é
mobilizar pelo menos meio milhão de
pessoas um abaixo-assinado infeccionando
que o presidente do senado o Senhor
Rodrigo Pacheco aceite apurar Josa
denúncia feita pelo senador Jorge Kajuru
contra o Ministro Alexandre de Moraes
isso dará início a um processo inédito
no Brasil o impeachment de um ministro
do STF Eu garanto para vocês tem muito
político em Brasília bem incomodado com
os excessos do Senhor Alexandre de
Moraes só aguardando a sociedade dá esse
primeiro passo ainda tá importante nossa
e também demanda que a comissão especial
que vai analisar o pedido de impeachment
e não inclui os senadores processados o
investigado pelo STF aliás pro nossa
sorte o presidente do senado que eu já
sei Rodrigo Pacheco e não é réu no
Supremo e não tem rabo preso por isso
essa oportunidade Histórica de lavar a
toga né o link para fazer esse
abaixo-assinado já tá no descritivo do
vídeo nos comentários navio e até aqui
embaixo para você e nem me avisar lá
então é bit.li/artigo 52 Alexandre tudo
letra minúscula ou como Ministro merece
bom a fundamentação jurídica para nossa
repetição ela é muito extenso e não cabe
no vídeo caseiro mas tudo o que você
precisa saber sobre as condutas abusivas
do Ministro Alexandre de Moraes e sobre
os seus crimes de responsabilidade para
lá no texto do próprio abaixo-assinado
então Como diria o grande jurista
Modesto Carvalhosa se você quer caminhar
daí
e tem um coração eu preciso que você
faça duas coisas a primeira coisa
compartilhe esse vídeo compartilha esse
vídeo e o link abaixo assinado antes e
que ele seja censurado pelo Ministro o
que a polícia federal agora aqui na casa
da minha sogra é e quando você for
compartilhar se possível use a hashtag
artigo 52 no seu posto artigo 52 motivo
52 ao artigo da constituição que
estabelece a competência do Senado para
processar e para julgar os ministros do
STF é um recado de didático no tribunal
cada vez mais autoritário mais caso está
em mais indecoroso segunda coisa se você
já compartilhou o vídeo participe do
abaixo-assinado é só clicar no link do
respectivo ou no link nos comentários um
link da Bio que você vai acessar a
página do abaixo-assinado e pode assinar
um pouco segundos esse documento em
defesa da Constituição em defesa da
Justiça em defesa da nossa liberdade de
expressão
a juntar aí pelo menos 500 mil
assinaturas em abaixo-assinado vai ser
entregue pessoalmente para o Senador
Rodrigo Pacheco e eu vou mantendo vocês
atualizados aqui pelas minhas redes
sociais se elas não forem suspensas pela
justiça é isso aí Brasil Caio coppolla
deu aviso para você aí e depois dessa
encerrando este vídeo esta Live nós
colocaremos aí o link deste vídeo e na
íntegra para que você também possa
compartilhar em suas redes sociais e
para que você possa levar esta
convocação ao maior número de
brasileiros porque o abaixo-assinado O
pessoal já explodiu cada momento a coisa
vai ficando maior maior maior e com toda
certeza nós sabemos que eles não poderão
jamais poderão parar a nação brasileira
jamais poderão parar o povo de bem desta
nação porque nós somos forte
nós sabemos o nosso papel e vamos lutar
até o fim Faça a sua parte Caio coppolla
está a visão do Brasil e o senador Jorge
Kajuru também alertou que este
abaixo-assinado vai provocar o primeiro
impeachment de um Ministro do Supremo
Tribunal Federal no mesmo dia em que o
abaixo-assinado começou junto ao
jornalista Caio coppola pedindo o apoio
né Popular para o pedido de impeachment
de Alexandre de Moraes Jorge Kajuru
participou do programa direto ao ponto
desta segunda-feira e contou um pouco
sobre o processo que ele mesmo abriu
contra o Ministro do Superior do Supremo
Tribunal Federal Eu entrei com o pedido
sozinho e tive a sorte de 15 dias atrás
e é procurado pelo Caio e ele me acendeu
disse vamos botar fogo no Brasil e disse
que meu pedido era muito bem embasado e
me falou sobre o aba
nós começamos hoje e já temos quase dois
milhões de assinaturas contou agora a
gente apresenta para o presidente do
senado e ele é obrigado a aceitar e
manda para advocacia do Senado Federal
ela vai autorizar eu já sei aí nós vamos
Até o Ministro Luiz fux Creio que não
tem como dessa vez não colocar no
plenário que medo é esse de não colocar
no plenário qual é o medo Vamos
enfrentar esse ser para mim é
desprezível e vulpino acrescentou George
caro Cajuru o pedido Segundo ele foi
movido pela sucessão de erros e Morais
que desde que assumiu o seu cargo no
Supremo Tribunal Federal não parou de
comer de luz desde o momento dele como
secretário de segurança pública em São
Paulo já era motivo de CPI CPI depois
ele virou Ministro da Justiça do Michel
Temer ali o
o temer era um caldeirão de corrupção de
repente esse homem chega ao STF e foi
cometendo erro atrás do outro
especialmente o da arrogância que é um
preço lamentável arrogância para mim é o
maior defeito de uma pessoa a pessoa não
pode achar que a mais importante que o
cargo os erros dele foram claros
factuais e foi fácil fazer um vazamento
juridicamente para pedir o impeachment
dele agora a população brasileira pode
provocar o primeiro impeachment da
história do Brasil no STF declarou
Cajuru esse essa é a sua vontade o
impeachment de um Ministro do Supremo é
hora de cobrarmos Rodrigo Pacheco como
próprio Caio coppola alertou Rodrigo
Pacheco não tem nenhum processo não tem
rabo preço preso ao que parece e não tem
por que não faltaram impeachment
o Alexandre de Moraes e mais não deve
escolher para este plenário nenhum
Senador que tenha inquérito e processo
no Supremo Tribunal Federal ou com a
justiça em geral deve ser limpo as a
escolha destes homens e mulheres que
votaram pelo impeachment de Alexandre de
Moraes depende da nossa cobrança também
atenção nenhum com processo deverá
participar deste plenário nós vamos
lutar e eu conto com você para já
começar conosco nessa luta então
compartilhe muito este vídeo assine o
abaixo-assinado e entre conosco em
defesa da nossa nação porque agora neste
momento nós estamos prestes a assistir o
impeachment de Alexandre de Moraes E se
o dele acontecer nós não vamos parar por
aqui